❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(දවසේ සඳ)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
මට බයයි ආයෙත් ඒ ගැන පසුතැවෙයි කියලා.
මට බයයි ඛේදවාචකය ගැන...
මම ඔබට ආදරය කළොත් මගේ අතීත ජීවිතයෙන් නැවත නැවතත් සිදු වේවි.
නමුත් මට ඒක කරන්න බැහැ.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා,
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
මට ඕන...
කන්ග් යොං හ්වා ලෙස ඔබ සමඟ සිටින්න.
මට උවමනයි...
ඔබ සමඟ ජීවත් වන්න.
ඔව්.
අපි ජීවත් වෙමු.
මම සහතික කරගන්නම්...
අපේ ඉරණම වෙනස් කිරීමට.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා...
මේ ජීවිතයේ අපේ අවසානය...
දුක්බර අවසානයක් නොවනු ඇත.
නමුත් එසේ කිරීමට,
මම නිසා කාටවත් කරදරයක් වෙන්න දෙන්න බෑ.
මම ආරක්ෂා කරන්නම්...
ඔබ සහ ඒ සියලු දෙනා.
මට ඔයා එක්ක ඒක කරන්න දෙන්න.
එක් අයෙකුට වඩා දෙදෙනෙකු හොඳය.
මට ඕන නෑ...
පසුපසට යන්න හෝ තවදුරටත් පලා යන්න.
ඉන්පසු,
ඔයාට ආයුධයක් ඕන වෙයි.
ආයේ කවදාවත් ඒක ගලවන්න එපා.
මෙම නැකත...
සෝ රි බුගෙන් ඔබව ආරක්ෂා කරන එකම ආයුධය.
මම සුරතලය දාලා ගියාට කණගාටුයි.
ඔයාව දාලා ගියා වගේ දැනුනා.
මම සියල්ල අවසන් කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියත්,
මම කීප සැරයක් ආපහු හැරිලා බැලුවා.
සමහරවිට ඔයා ආපහු මා ළඟට එන්නයි හිටියේ.
මාව තියාගත්තට ස්තූතියි...
අපිව අතහරින්නේ නැතුව.
ඔයා තමයි හැමදාම...
මට අත දිගු කළා.
ඔයාට ස්තූතියි...
මගේ අත අතහරින්නේ නැති නිසා.
(දවසේ සඳ)
(කථාංගය 13)
මම මෙතනට ආවේ කිමිදෙන්න සහ මිනිස්සු බේරගන්න විතරයි.
නමුත් හැන් ගඟේ මිනිස්සු කරන්නේ මේකයි.
- මෙන්න ඡායාරූපය.
- ඔයා නියම එකක් ගත්තා.
ඒ වෙලාවේ ඔයා එච්චර ඕනෑකමින් යාච්ඤා කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇත්තටම හිතුවේ මම මැරෙනවා කියලා.
"මට ආරක්ෂක දෙවියෙක් ඉන්නවා නම්, කරුණාකරලා මාව බේරගන්න."
එහෙම හිතනකොට මට සිහිය නැති වුණා.
ඉන්න.
ඒ ඔයාද?
මා හැර ඔබට වෙනත් ආරක්ෂක දෙවිවරුන් සිටීද?
අපි දැනටමත් කිහිප වතාවක් සිපගෙන තියෙනවා.
වැඩිය පුදුම වෙන්න එපා.
මට හිතුනේ ඒක අසාධාරණයි කියලා.
ඔයා මාව ඇස් දෙක වගේ බලාගත්තා...
මට ඒක නොතේරෙනකොටත්, මාව බේරගත්තා.
නමුත් ඔබ සමඟ සිටීමට තීරණය කිරීමට මට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මට හැම වෙලාවෙම මෙහෙම දැනුනේ නැහැ.
නමුත් ඒ මොහොතවල් තිබුණා වගේ දැනෙනවා...
මේ මොහොත සඳහා.
ඔබ සිටින දිශාවටම බැලීමට...
සහ එක පැත්තකින් ඇවිදින්න.
අපි ආපහු මෙහෙ එනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
මෙහි හිරු බැස යන දර්ශනය විශ්මයජනකයි.
අපි හිරු බැස යෑමට නැවත පැමිණිය යුතුයි.
අපිට පැදුරක් තියලා කෝප්ප නූඩ්ල්ස් කන්න පුළුවන්...
එකිනෙකා අසල.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
හරි. අපි ඒක කරමු.
දැන්, ඔයා කතා කරන්නේ තරුණ හ්වා වගේ.
නමුත් පළමුව,
අපිට කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
අපි සෝ රි බුව නැති කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ.
ඊට පෙර,
අපි කටයුතු කළ යුතු එක් වැදගත් කාරණයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු?
ඔයාට තාම රෝහලෙන් යන්න බෑ.
නමුත් යං හ්වා හරිම අමුතු කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ඇය මගේ සියලු ඇමතුම් නොසලකා හැර තිබෙනවා.
ඒ භූතයා...
ඔහුගේ මුහුණේ අමුතු පෙනුමක් ඇතිව පිටතට ගියේය.
සුභ පැතුම්!
- දෙයියනේ.
- මේක නියමයි.
මේ ඔක්කොම හදන්න ඔයාට වෙලාව ලැබුණේ කවද්ද?
මම ඇයව බලන්න රෝහලට ගියා,
නමුත් ඔවුන් මට කිව්වා ඔයාව නිදහස් කළා කියලා.
ඉතින්, මම හිතුවා.
හේයි!
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
මම මෙහෙට එනකොට කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
මම මේ සැලැස්ම ගැන ඔයාට කිව්වම ඔයා මාව නවත්තන්න තිබුණා.
අපි තවමත් උත්සාහ කළ යුතුයි...
අපිට ඇයගේ අනුමැතිය ඕන නිසා.
මේ කිසිවකට මගේ අදහස වෙනස් කළ නොහැක.
මගේ මළ සිරුර උඩින්.
මගේ වටිනා තරුණ හ්වා?
මම කවදාවත් එයාට ඔයා ළඟට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
එන්න, නා යෙොන්.
අපි අඩුම තරමේ ඔවුන්ට ඇහුම්කන් දිය යුතුයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
මම හිතන්නේ අපි ඇති තරම් කළා.
අපිට දැනටමත්... තිබුණා.
අපේ විවාහය අවුරුදු 1,500කට පෙර.
ඉතින් කුමක් ද?
මට ඔයාට මගේ අනුමැතිය දෙන්න වෙනවා...
ඔයා ගිය ආත්මෙදි විවාහ වෙලා හිටපු නිසාද?
වඩා වැදගත් දේ තමයි...
යං හ්වා දැනට බරපතල අනතුරක සිටින බව.
මම මගේ බිරිඳගේ පෙර ජීවිත සියල්ලම නරඹා තිබෙනවා,
ඇය සැමවිටම...
ඇගේ 30 වන උපන්දිනයට පෙර මරා දමන ලදී.
"මැරුවාද?"
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඉතින්, මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්න සැලසුම් කරනවා.
එය කිරීමට,
මට එයා වටේ ඉන්න අයගෙන් උදව් ඕන.
ඔයා මාව ඈත් කරනවා තියාගෙන එයාව දකින්නවත් මට බාධා කළොත්,
ඇය විශාල අනතුරකට පත්වනු ඇත.
ඒ එයාගේ උපන්දිනේද?
ඒ කියන්නේ එයාට තව සතියක් විතරද තියෙන්නේ?
තරුණ හ්වා, ඔයා කියන්න.
මේ ඔක්කොම විකාර මොනවද?
ඒක ඇත්ත, නා යෙොන්.
මාව මරන්න හොයන නපුරු ආත්මයක් ඉන්නවා.
මෙතෙක් සිදු වූ සියලුම අනතුරු...
සහ මෑතකදී ඔබට සිදු වූ දේ...
ඒ සියල්ලෝම ඒ නපුරු ආත්මයට සම්බන්ධ වූහ.
ඒ ආත්මය...
සොක් චුල් හ්වාන්ගේ දේහය ළඟ තබා ගැනීම.
කුමක් ද?
මට හැම විස්තරයක්ම ඔයාට ඒත්තු ගන්වන්න වෙලාවක් නෑ.
යං හ්වාව විශ්වාස කරලා මට එයා ළඟ ඉන්න දෙන්න.
තරුණ හ්වා සඳහා...
ඔබ ආදරය කරන බව.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද...
මම මේකට ඉඩ නොදුන්නොත් තරුණ හ්වා මැරෙයි කියලා?
ඒ ඔයා මං නිසා මැරෙන්න ළඟ නිසා.
මා වටා සිටින මිනිසුන් හරහා නපුරු ආත්මය සැමවිටම මා වෙත පැමිණ තිබේ.
අපි ඔයාට මේක කියන්නේ...
මොකද ඒක අපි හැමෝගෙම ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්.
ඒ වගේම ඔයා...
මගේ පවුලේ අය විතරයි ඉතුරු වුණේ.
මම යං හ්වාට හෝ වෙන කාටවත් රිදෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා හැමෝම ආරක්ෂිතව තියාගන්නවා කියලා...
මට හැකි තරම්.
ඉතින්, ඒ නිසයි.
ඒක ජීවිතයත් මරණයත් අතර තත්වයක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම නිතරම පැමිණිලි කළා.
නා යෙොන්,
කරුණාකර අපව විශ්වාස කරන්න.
ඒක තමයි ඔයාවයි මිස්ටර් ජැන්වයි ආරක්ෂා කරගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය.
ඔබට.
ඔයා බොනවද?
එයාලා කියනවා ඔයා පිරිමියෙක් එක්ක බොන්න ඕනේ කියලා...
ඔහුගේ සැබෑ වර්ණ කියන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම බොන්නේ?
ඔයාගේ සැත්කම කරලා එච්චර කාලයක් නෑ.
මට මගේ නයිට්වරයා ඉන්නවා.
ඔයා දිනුවොත්, අපි දවස් තුනකට සොක්චෝ වලට ගමනක් යනවා. ගනුදෙනුවක්ද?
ගනුදෙනුව.
බොන එක ඔයාගේ කැමැත්ත මත තීරණය වෙන දෙයක්.
මම ඔයාගේ නයිට්වරයා වෙන්නම්.
මම කවදාවත් සටනක් පැරදිලා නැහැ.
අපි පටන් ගනිමු.
කුමක් ද?
මට ඔයාගෙ කටහඬ හොඳයි.
අපි පටන් ගමුද?
- අපි සොක්චෝ වෙත යනවා.
- සොක්චෝ.
යූන් ජේ.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
- ඒක...
- කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
- ඔයා හරිම දක්ෂයි.
- ඒගොල්ලන්ගෙන් එක්කෙනෙක් මැරෙන්නයි යන්නේ.
අපි මෙච්චර ඉක්මනට බිව්වොත්, අපි හැමෝම වැටෙයි.
ජූන් ඕ, ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එන්න මචං.
මම තාමත් ඔයාට වඩා වයසයි.
එයා මට කතා කරන්නේ එයාට මාව ඕන වුණාම විතරයි.
එයා කවදාවත් මට එයාගේ නමවත් කිව්වේ නැහැ.
කුමක් ද...
"කිම් දෝ හා."
මට කියන්න එච්චර අමාරු වුනාද?
ඔබට නතර කළ හැකිය.
කරුණාකරලා මේක නවත්තන්න, නා යෙොන්.
උන් හොඳටම බීලා.
ඔබට ඔබේ මත්පැන් තබා ගත හැකිය.
මම ජීවිතේ ගොඩක් දේවල් හොඳින් කළා.
ඔයා කතා කළේ අවුරුදු දහසක් ගැන.
ඔයා මොන රටෙන්ද? ගොර්යෝ? තුන් ජනපද යුගය?
මම සිල්ලාවේ සියොරාබියොල් වලින්.
මම කලින් ජීවත් වුණේ සිල්ලා මහල් නිවාසයේ.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
- නෑ!
- ඔයා!
මෙතන වමනය කරන්න හිතන්නවත් එපා.
- එළියට එන්න, ජැං මහත්මයා.
- කොහෙද?
ඉන්න! නෑ.
ඒ පැත්තට යන්න.
- ඔයා මොකක්ද...
- විකාර කතා කරන එක නවත්තන්න.
මා සමග එන්න.
ඒක මේ විදියට.
ඇතුලට එන්න.
ඔයාට මගේ අනුමැතිය ඕන වුණා,
ඉතින් මම ඔබෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඇයි යං හ්වා?
යං හ්වා සම්බන්ධ විය යුත්තේ ඇයි...
ඒ සියලු දෙනාගෙන්?
මොකද ඇය වගේ වෙන කවුරුත් නැති නිසා.
තරුණ හ්වා,
මගේ ජීවිතයේ කාන්තාව...
ඇයගෙන් එක් අයෙක් පමණයි ඉන්නේ.
නා යොන් හරිම නපුරුයි.
ඇය භූතයෙක් පවා මත් කළා.
ඒ තමයි මම අවුරුදු 1,500කට පස්සේ බීපු පළවෙනි වතාව.
මේ කැළල...
පෙරට වඩා අඳුරු බවක් පෙනේ.
මම මිනිස් සිරුරක් ලබා ගත් පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඒ ආලෝකය නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා සනීප නැතුව වගේ.
මේ කැළල අලුත් දෙයක් නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ කවදා හෝ ඒ ගැන පසුතැවිලි වී තිබේද?
මම සෝ රි බුව මැරුවාම,
ඔයාට වෙනස් තේරීමක් කරන්න තිබුණා.
ඔයා ගොඩක් දුර ගියා...
මාව බේරගන්න.
මට ඔයාව එක තත්පරයකටවත් කනස්සල්ලෙන් තියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒකයි මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණේ...
ඔබව සතුටු කරන්න.
මට කණගාටුයි...
නොසැලකිලිමත් වීම සහ මම නිවැරදි බව පැවසීම නිසා...
අතීත ජීවිතයේදී එම තීරණය ගැනීමේදී.
සමාව ඉල්ලන්න දැන් පරක්කු වැඩිද?
දැන් මට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
අපි ආයේ කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
අපට මග හැරුණු සියලු සතුට දැනෙන්නට,
අපේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
ඔව්. අපි ඒක කරන්නම්.
දැන් වගේම,
අපි සැමවිටම එකට සිටිමු.
ඔව්.
යහපත්කම.
මොකක්ද දෙයියනේ...
ඔයා ඇත්තටමද මචං?
හේයි. දොර අරින්න.
මේ මිනිහා.
දොර අරින්න!
හේයි, ඔයාට වාහන නවත්තන්න බෑ...
මම කියන්නේ, ඔයාට ඔයාගේ කාර් එක ගෙනියන්න පුළුවන්ද...
ඩාර්න්.
මේ තත්වයේ දී මට තවත් ශරීරයක් හිමිකර ගත නොහැක.
මම කළ යුතුයි...
මොනවා වුනත් යං හ්වාගේ ආමුලේට් එක විනාශ කරන්න.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද...
අපිට එකිනෙකාව මග හැරෙන්න තිබුණා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ සර්?
මම දින සියයක් යාඥා කිරීමට නියමිතව සිටියෙමි.
කරුණාකර මට කාලය වෙන් කරන්න.
ඔයා යන්න.
මම කියන්නේ, කේතලය...
මම කෙලින්ම අහන්නම්.
අතීත ජීවිතයේ නපුරු ආත්මය...
යං හ්වා මරන්න හදනවා.
අමනාපයක් තියෙනවා නම්,
අපිට ඒක හදාගන්න පුළුවන්.
නමුත් අපට මෙම නපුරු ආත්මය සමඟ කටයුතු කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔබ එහි දුර්වලතාවය දන්නවාද?
එහි පැවැත්මට හේතුව...
එහි දුර්වලතාවය විය යුතුය.
අවතාරයක් තම කෝපය සංසිඳුනු විට පිටව යා යුතුය.
පැවැත්මට හේතුවක් නොමැති ආත්මයක්...
මේ ලෝකයෙන්ද ඉවත් විය යුතුයි.
නපුරු ආත්මයකට ද එයම අදාළ වේ.
භූතයන් ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්න දේවල්...
සාමාන්‍යයෙන් ගැටලුව විසඳීමට ඔවුන්ගේම පිළිතුරු තිබේ.
මොකද ඒ උමතුව තමයි එයාලව මෙතනට බැඳලා තියන්නේ.
ඔයා වගේමයි.
ඔයා මොකටද ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ?
මම මෙතන බැඳලා නෑ...
උමතුව නිසා.
ඒ මගේ මෝඩකම නිසා,
මට තරහක් තියෙනවා කියලා විශ්වාස කරමින්...
ඇය මාව මරපු එකට.
හුදෙක් නෙළුම් බීජය සුරතාන්තය බවට පත් විය...
අවංක ආශාව නිසා...
පුද්ගලයා ආදරය කළ කෙනෙකුව ආරක්ෂා කිරීමට.
සමහර විට, ප්‍රාර්ථනාවක් යනු...
අමනාපයකට වඩා බලවත්.
කෙසේ වෙතත්,
නපුරු හැසිරීම් කරන අවතාරයක්...
ඇත්තේ අමනාපකම් පමණි.
(පරිපාලනය, පිළිගැනීම සහ ගෙවීම)
නපුරු ආත්මයට ආවේශ වී ඇති දේ දෙස බලන්න.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි කියලා හිතන්න...
සහ නපුරු ආත්මයේ උමතුව.
ඔබට ඔවුන්ගෙන් පිළිතුර සොයාගත හැකිය.
(ජුන් ඕ)
ඔයා කොහේ ද?
ඔබට අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය කාර්යය ඔබ අවසන් කළාද?
ඇයි අඳුරු වෙන්නේ?
එයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මට තාම විශ්වාස නෑ.
ගෙදර හැමදේම හොඳින්ද?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔව්, දැනටමත් මෙහෙට එන්න.
ඇය භූතයාට මෙතරම් කැමති වුණේ කොහොමද?
ඇය මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඉන්න. එයා එයාගේ හිටපු සැමියාද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි සොක්චෝ වලට යනවද නැත්නම්...
ඔබේ දුරකථනය නාද වෙනවා.
ඔව්, මම බිගිනින් එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ මිස්ටර් ජැං.
සමාවෙන්න, රෝහලක්ද?
ඇයි? මම ආයෙත් එහෙ යන්න ඕනද?
- අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
- ඇයි?
හැන් මහතා...
- මොකද වෙන්නේ?
- මිස්ටර් හැන් අසාධ්‍ය තත්ත්වයක ඉන්නේ!
අපි හැමෝම රෝහලට යනවා.
(මෙන්න රෝහල)
මම මුලින්ම උඩට ගිහින් බලන්නම් කොච්චර නරකද කියලා. කරුණාකරලා එයාව බලාගන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා. අපි ඉක්මනින්ම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
හරි හරී.
(පරිපාලනය, පිළිගැනීම සහ ගෙවීම)
සමාවෙන්න, මට රෝහලෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා...
හැන් මින් ඕ මහතා අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන බව.
එයා ගැන කිසිම බරපතල දෙයක් නැහැ.
මට ඇහුණා හෙදියක් අපිට කතා කරලා එයාගේ තත්ත්වය නරකයි කියලා කිව්වා.
ඔයා කලින් කාට හරි කතා කළේ නැද්ද? මම හිතන්නේ මම ඒක දැක්කා.
මම? මම කාටවත් කතා කළේ නැහැ.
කෝල් එක ඇහුනත් ඔයා ආවේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ ඔයා, සෝ රි බු.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබ මිය නොගියහොත්, ඔබ වටා සිටින අය අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
මමත් ඔයාට කිව්වා.
සුරතලා දැන් මා ළඟයි.
මම මේක තියාගන්න තාක් කල්, ඔයාට කාටවත් රිද්දන්න බෑ.
හොඳයි. ඒ අපරාදේ සුරතලා.
ඔයා ළඟ ඒක නොතිබුනා නම් මට ඔයාව දැනටමත් ඉවර කරන්න තිබුණා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම මේක හැමදාම තියාගෙන හිටියා කියලා.
ඒක නිසා මට ඔයාව මරන්න බැරි වුණා,
නමුත් මට ඒ වෙනුවට අනිත් අයව මරන්න පුළුවන්.
මින් ඕ සඳහාත් එය එසේමයි.
මම ඔයාට එයාව අල්ලන්න දෙන්නේ නෑ, ඇඟිලි තුඩකින්වත්.
ඔයාව මරන්න හොයන කෙනාව ආරක්ෂා කරනවද?
කොච්චර අහිංසකද.
මොකද මම දන්නවා එයා ඔයාව රැවැට්ටුවා කියලා.
නමුත් ඔහුගේ නපුරු කැමැත්ත සැබෑ විය.
මම ඒක පුපුරවලා දැම්මා...
නිවැරදි දිශාවට යාමට.
වඩාත්ම අවංක මනස ස්පර්ශ කිරීමෙන්ද?
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
මමත්...
මට ඕන වුණේ මම ආදරේ කරන කෙනෙක්ව බේරගන්න,
මට කෙනෙක්ව මරන්න සිද්ධ වුණත්.
එහෙනම් තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න...
මටත් ඔයාව මරන්න ඕන ඇයි?
ඇයි ඔයා මේක දිගටම කරන්නේ?
ඒකට ඔයා තමයි වග කියන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාව කීප සැරයක් මැරුවා,
නමුත් ඔබ නැවත නැවතත් ඉපදුණා.
ඔයාව දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්...
මිය යමින් වේදනාවෙන් ඇදෙමින්...
කිසිම හේතුවක් නොදැන.
මගේ අතින් මැරෙන්න.
ඒකට කමක් නෑ. ඔයා ආයෙත් ඉපදෙයි.
ඉන්න.
- මොකක්ද අවුල?
- අපිට ඇතුලට යන්න බෑ නා යෙොන්.
කුමක් ද?
අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ.
ඒක උපක්‍රමයක්. අපි මොකද කරන්න ඕන?
යං හ්වා දැන් චුල් හ්වාන් එක්ක ඉන්නවා.
තරුණ හ්වා.
මම තවදුරටත් ඔබේ ක්‍රීඩා පිටියේ සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
මාව මරන්න සිද්ධ වුණත්, ඒක ඔයා අතින් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ තත්වය සරලයි.
ඔයා ඒක ගලවලා නොදැම්මොත්,
මින් ඕට ඕන.
දැන් ඔයා මාව ලුහුබඳින්න ඕනේ.
මම තමයි ඔයා මරන්න හදන්නේ.
නපුරු ආත්මයට ආවේශ වී ඇති දේ දෙස බලන්න.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි කියලා හිතන්න...
සහ නපුරු ආත්මයේ උමතුව.
ඔබට ඔවුන්ගෙන් පිළිතුර සොයාගත හැකිය.
ඔයා මින් ඕට සුරතලා දෙන්න එඩිතරයි.
ඔයාව මරන්න හදපු කෙනා නිසා ඔයා මැරෙයි.
මම කිව්වා මම කාටවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ කියලා...
මං නිසා රිදෙන්න.
එහෙනම්, දෝ හා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු පොල්ටර්ජිස්ට්වරයෙකු බවට පත් වූවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔහු ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ඔහුගේ සියලු උත්සාහයන් දැරීය.
ඔහුගේ බෙල්ලේ කැළල අඳුරු වෙනවා ඔයා දැකලා ඇති.
මළ සිරුරත් එක්ක එකට ඉන්න ලේසියි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඉක්මනින්ම, වේදනාව දෝ හා ගිල දමනු ඇත.
ඔබ සීමා කරනු ඇත...
ඔබ ආදරය කරන කෙනා නැවතත් එවැනි දුක්ඛිත තත්වයකට පත්ව ඇත.
ඒ ඔයාගේ ආදරේද?
තරුණ හ්වා.
එය ආදරයයි.
ඒ ඔහු මට ඉගැන්වූ ආදරයයි.
පළිගැනීම හැර අන් කිසිවක් නොදන්නා නපුරු ආත්මය කිසිදා නොදනී...
මංමුලා සහගත ආශාව...
දුක්ඛිත තත්වය මධ්‍යයේ වුවද ඔබේ ආදරණීයයා ආරක්ෂා කිරීමට.
මේක කොච්චර කල් යයිද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නෑ,
මට ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගත හැකි තාක් කල්...
සහ ඔබ සමඟ සිටින්න.
මම කරන්න කැමතියි...
සියල්ල.
හන් රි ටාගේ කර්ම චක්‍රය අවසන් කිරීම.
සහ ඇයව ඉදිරිපත් කරමින්...
ආරක්ෂිත 31 වන උපන්දිනයක් සමඟ...
මගේ පැතුම විය.
මට කණගාටුයි.
මම මගේ සුරතලා මිස්ටර් හැන්ට දුන්නා.
ඒක හරි.
මොකද මම දැන් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ මේ දොර අරින්න එපා.
ජූන් ඕ.
මම කිව්වා නේද මාව නවත්තන්න ඔයාට බෑ කියලා.
ඔබටත් එය එසේමයි.
හන් රී ටා ඇගේ අතීත ජීවිතවලදී මිය යාමට හේතුව...
ඔබේ බලය දුර්වල වීමට හේතුව...
යං හ්වාගේ උපන්දිනය ළං වන විට. සියල්ල...
ඔබ උමතු වී සිටි වයස අවුරුදු 30 සමඟ සම්බන්ධ විය.
ඇය මිය යන මොහොත, ඇගේ 30 වන වසර...
කාල සීමාව අදහස් කළේ...
ඔබේ ආත්මය මිය යන තුරු.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබ එය සොයා ගැනීමෙන් ඇති වන වෙනස කුමක්ද?
එය සියල්ල වෙනස් කරයි.
මම ඇයට අවුරුදු 30ක් වෙනකම් ආරක්ෂා කළොත්,
ඔබ වඳ වී යනු ඇත.
ඒ...
දැන් සිදුවනු ඇත.
තරුණ හ්වා ආරක්ෂා කිරීම...
ඔයාගෙන්...
මගේ වීමට හේතුව වී ඇත.
ශාපය දැන් ඉවර වෙයි.
කොහොමත් ඔයායි මමයි දෙපැත්ත කැපෙන කඩුවක් අල්ලගෙන ඉන්නේ.
ඔබේ පැවැත්මට හේතුව...
කෙල්ලව මගෙන් ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
මම වඳ වී ගියහොත්, ඔබේ පැවැත්මට හේතුවද අතුරුදහන් වනු ඇත.
එවිට ඔබ පැවැත්ම නවත්වනු ඇත.
ඔය දෙන්නා...
නැවත කිසිදා එකිනෙකා දකින්නේ නැත.
කොහොමත් ඔයා මගේ ඉලක්කය නෙවෙයි.
ඒ ජූන් ඕ.
නා යෙොන්, අපිත් ඉක්මන් කරමු.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම ඒ එයාද?
ඇතුළට එන්න!
අපි ආපහු ඔයාගෙ තැනට යන්න හොඳ නෑ.
ඔහු ඔබට යූ ගස හෝ ඒ වගේ දෙයක් එවූ විට,
මම චුල් හ්වන්ට ඔයාගේ ලිපිනය කිව්වා...
සහ ඔබ යන ස්ථාන.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට උදව් කරන්නේ?
මොකද මගේ ජීවිතේ බේරගන්න මම ඔයාගෙ පැත්ත ගන්න ඕන.
මේ තමයි මිස්ටර් හැන් පාවිච්චි කරපු සමාගම් කාඩ්පත.
වෙන කාටවත් ඒක හොයාගන්න බැරි වෙන විදියට, හැන් මහත්තයාට විතරයි ඒක ලුහුබැඳිය හැක්කේ.
ඒකට සීමාවක් නෑ, ඒ නිසා ඒක පාවිච්චි කරන්න...
මිනිසුන්ගෙන් ඈත් තැනකට යාමට.
ඔයා අපිට මෙච්චර උදව් කරන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා මට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ වගේ අවස්ථාවක ස්තූතියි කියන්න.
ප්‍රශ්න අහන්න ඕන නෑ. බායි.
ඔයා ඇත්තටම අපිට උදව් කරනවා නම්,
චුල් හ්වාන් ඔයාව හොයාගන්න එයි.
මට ආරක්ෂිත තැනකට යා යුතුයි.
(සෝල් ගියුන් පොලිස් ස්ථානය)
හැන් මින් ඕගේ නඩුවෙන් අපිට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි ඇයි?
දෙයියනේ, මම දන්නවා.
වාර්තාකරු එම පුද්ගලයා දුටුවේ නැත.
මම කියන්නේ, එයාට මූණ මතක නැතුව ඉන්නේ කොහොමද...
ඔහු ඒ පුද්ගලයාට මුහුණට මුහුණ හමු වූ විට?
එයාට ආවේශ වෙලාද නැත්නම් මොකක්ද?
- මම...
- යහපත.
මිනිහව දැක්කා.
හන් මින් ඕ මහතාට රිදවූ පුද්ගලයා.
මම ඔහුවම දැක්කා.
ඇත්තටම?
ඒ වගේම, තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න,
මම ඔයාට කියන්න යන දේ ඔක්කොම ඇත්ත.
ඉතින් මුලින්ම මාව හිර කරන්න...
කතා කරන්න.
(රෝගීන් මාරු කිරීම)
හරි!
ඔව්. මම එතනට ගියාම දේවල් බලාගන්නම්.
එහෙනම් මම ඔයාව හොයාගෙන එන්නම්.
හරි හරී.
ඇයි? අපිට දැන් ගෙදර යන්න බැරිද?
අපි ඔවුන් කියන දේ අනුගමනය කරමු.
අපි හැමෝටම ආරක්ෂිතව ඉන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඒක කියලා එයා කියනවා.
ඒ කාර් එකට BOLO එකක් දැම්මේ නැද්ද?
අපිට අවශ්‍ය කාර් එක හම්බුනා, 25C 0614.
ඔහුගේ බෙල්ලේ කැළල අඳුරු වෙනවා ඔයා දැකලා ඇති.
මළ සිරුරත් එක්ක එකට ඉන්න ලේසියි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඉක්මනින්ම, වේදනාව දෝ හා ගිල දමනු ඇත.
ටිකක් ගන්න. ඔයා දවසම කෑවේ නෑ.
මම නොකෑවත් මැරෙන්නේ නැති බව ඔබ දන්නවා.
මිනිස් සිරුරක් ක්‍රියා කරන්නේ එලෙස නොවේ.
ආපසු සටන් කිරීමට ඔබ හොඳින් ආහාර ගත යුතුයි. මෙන්න.
තාත්තා කිව්ව දේවල් ගණන් ගන්න එපා.
හරි හරී.
- තරුණ හ්වා.
- මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් මම අත්හරින්නේ නැහැ.
ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්...
ඒ නිසා ඔබට දුක් විඳීමකින් තොරව ඒ ශරීරයේ රැඳී සිටිය හැකිය.
මම දැනටමත් මාර්ගය සොයාගෙන තිබෙනවා.
සෝ රි බුගෙන් මිදීමට මාර්ගය.
ඇත්තටම?
එයාට ඔයාව ඕන...
අතීත ජීවිතයේ කර්මයෙන් දිගටම දුක් විඳීමට.
ඒකයි එයා ඔයාව මරන්නේ...
එවිට ඔබ නැවත ඉපදෙනු ඇත.
මට ඔයාව අවුරුදු 30 වෙනකම් ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් නම්,
ඔහු වඳ වී යනු ඇත.
මන්ද ඔහුගේ පැවැත්මට හේතුව නැති වී යනු ඇත.
මගේ උපන්දිනයෙන් පස්සේ මම බේරුනොත්,
ඉතින් රි බු අතුරුදහන් වෙයිද?
ඒක හරි.
මට අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ 25C 0614 අංක සහිත මෝටර් රථය හමු විය.
කිසිවෙකු මෙහි නැත.
මේ කුමක් ද?
ඒ රාත්‍රියේ,
අපි තාත්තගෙන් ඈතට දුවන්න ගිය කුලී රථයෙන්,
තරුණ හ්වා අපේ අතීතයේ ඉතිරි කාලය ගැන සිහින මැව්වා,
අවසාන මොහොත...
අපි එකට බෙදාගත්තා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි,
මාස්ටර්.
මම හිතුවා වගේ,
අපි කවදාවත් එකට නොසිටිය යුතුව තිබුණා.
නමුත් අපි ආරම්භයට ආපසු ගියත්,
මම දන්නවා මම ආයෙත් ඔයාට ආදරේ කරයි කියලා.
මැරෙන්න එපා.
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
සජීවි.
මේ මොහොතේ පවා, ඔබ...
කරුණාකරලා. මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා, රී ටා.
සජීවි.
- ඔයාව බේරගන්න.
- මාව බේරගන්න හදනවා.
ඒක ඇත්ත.
මාව බේරගන්න ඔයා මගේ ළඟ හිටියා.
සියල්ල සිහිනයක් විය,
අතීතයේ දෙයක්.
ඒකට කමක් නැහැ.
අතීතයේදී සහ වර්තමානයේ පවා,
මම ජීවත් වෙන්න එකම හේතුව ඔයා.
අපි කවදාවත් මේ වගේ මුණගැහිලා නැත්නම්?
අපිට කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ...
සහ එකිනෙකාව මතක් වුණේ හරිම වේදනාවෙන්.
එසේ වුවත්,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න තිබුණා.
සැමවිටම.
නමුත් අපට එකිනෙකා සමඟ කතා කිරීමට හැකිවීම විශාල සහනයක්...
මුහුණට මුහුණ.
අපි ගොඩක් කාලයක් එකට ඉමු.
දෝ හා, ඔයයි මමයි අල්ලගෙන ඉන්නේ එකම දෙපැත්ත කැපෙන කඩුව.
ඔයා මෙතන ඉන්නවා...
ඒ කෙල්ලව මගෙන් ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
මම වඳ වී ගියහොත්, ඔබේ පැවැත්මට හේතුවද අතුරුදහන් වනු ඇත.
එවිට ඔබ පැවැත්ම නවත්වනු ඇත.
මට නොහැකියි...
ඇත්ත කියන්න ඉවසන්න.
කවදාහරි මට සමාව දෙයිද?
ඉන්පසු,
අපිට කරන්න ඕන හැමදේම කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි,
දැන් පටන් ගන්නවාද?
ඔයා හිතුවද මම... එහෙම වෙන්නේ නෑ කියලා.
මේ විදියට හැංගිලා හිටියොත් මට ඔයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා ඇතුලේ ඉන්නකම් මට ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
මාත් එක්ක මොහොතක් ඉඳගන්න.
ඔයා පොලිසියට කතා කළොත්, තවත් නිලධාරීන් මැරෙයි.
ඒක ඔයාට හරිද?
ඔයා මාව පොලිසියට වාර්තා කළාට පස්සේ මම ගොඩක් කරදරවලට මුහුණ දුන්නා.
ඉතින්?
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ ජීවිතය කොහොමද?
මම ඇස් පියාගන්නකොටම,
මට ඇහෙනවා ගු තේ ජු කෑ ගහනවා.
නමුත්...
ඊයේ රෑ, මට එක පාරක් හොඳට නින්ද ගියා.
අහන්න.
කන්ග් යං හ්වා දැන් කොහෙද?
මම එයාව අතරමගදී බස්සලා දැම්මා. එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
තවද,
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි උනා...
ඔයා මාව මෙතන මරනවා කියලා තර්ජනය කළත්!
ඒ දෙකෙන් පස්සේ ඔයාගේ වාරේ!
ඉතින් එතන හිර වෙලා ඉන්න...
මම ඔයාව මරන්න ආපහු එනකම්.
ඉතින්?
අද රෑ ඔයාට හොඳට නින්ද යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
දැන්, ඔයා බැස්සේ කොහෙන්ද කියලා කියන්න ඔයාගේ වාරේ...
ඒ දෙක.
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
නැත.
මම හිරු එළිය රස විඳිමින් සිටියෙමි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
"හැමදේම ඇත්තටම හොඳින් ඉවර වෙයිද?" කියලා ඔයා හිතනවා ඇති.
"හැමදේම හොඳින්ද?"
ඒ ඔයාගෙ කනස්සල්ලෙන් පිරුණු මූණ.
අපි මෙහෙට ආපු ගමන් ඔයා පොතට ඇලිලා...
මොකද ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නවා මම දකිනවට ඔයා කැමති වුණේ නෑ.
නැහැ, මම පොත ඇත්තටම රස විඳිනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා බොරු කියනවා.
මම මෙතෙක් කියවා ඇති සියල්ල පවා කටපාඩම් කර ගතිමි.
මට බලන්න දෙන්න. ඒක මොකක් ගැනද?
- මට පෙන්නන්න.
- මම ඇත්තටම කියන්නේ.
- මට බලන්න දෙන්න.
- මම ඒක හරිම උනන්දුවෙන් කියෙව්වා...
- මම ඒ ඔක්කොම කටපාඩම් කළා කියලා.
- මට පෙන්නන්න.
ඇයි ඔයා දොර වහගෙන හිටියේ නැත්තේ?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ගෝෂ්.
ඔබ මෙතරම් හුදකලා ස්ථානයක් සොයාගත්තේ කෙසේද?
නාවිකයා පවා අතරමං විය,
ඒ නිසා මෙහෙට එන්න අමාරු වුණා.
හැන් ජුන් ඕගේ මතකයන් තුළ මට ප්‍රමාණවත් ස්ථානයක් හමු විය.
මෙම ස්ථානය අවම මහජනයා සිටි ස්ථානය විය.
"හන් ජුන් ඕගේ මතකයන්?"
ඔහු හිතන්න ඇති මිස්ටර් හැන් සහ ජුන් ඕ... ඉන්න තැනක් ගැන.
විටින් විට ආවා.
මම දකියි.
ඔහු අපකීර්තියකට ලක් වූ සෑම අවස්ථාවකම ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ ජාලයෙන් ඉවත් වීමටයි.
මෙහි රැඳී සිටීම අපහසු විය යුතුයි.
නමුත් කරුණාකර තව දින කිහිපයක් රැඳී සිටින්න.
"ඉන්න?"
ඔයා එළියේ ඉඳලා තියෙනවද?
මේ ස්ථානය අපූරුයි.
කොහොමත් මට කිසිම ශිෂ්‍යයෙක් හිටියේ නැහැ,
ඉතින් මම වසා දැමීමට ආසන්නව සිටියෙමි.
නමුත් දැන් මම විවේකයක් අරගෙන මෙතනට ආවේ සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ. ඒ ඔක්කොම අලෙවිකරණය ගැන.
මුලින්ම, ඔබට අලුත් නමක් අවශ්‍යයි.
"චැම්පියන් චෝයි සහ යොන්ස් කෙන්ඩෝ ස්ටුඩියෝ?"
ඒක හරිම ඇලෙන සුළු නමක්.
දෙයියනේ, මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ඒක බිම තියන්න.
ඒක පහරදීමක් ලෙස සලකනවා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ. එයා ඔයාට ගහන්නයි යන්නේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඔබම වී නිර්භීතව සිටිනු ඇත.
එය කපා දමන්න.
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ඔයා මාව පරද්දන්නද යන්නේ?
මට ඔබව නැවත දැකීමට නොහැකි වුවද,
ඔබ අවුරුදු 31ක, අවුරුදු 41ක, තරුණයෙකු ලෙස ජීවත් වනු ඇත.
සහ කාලයත් සමඟ අළු හිසකෙස් ඇති මහලු කාන්තාවක් ලෙස.
එතෙක් මට ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගත හැකි නම්,
මම සතුටින්...
සහ සතුටින්...
අතුරුදහන් වෙනවා.
අපි ආපහු මෙහෙට එමු.
මෙම ස්ථානයේ සිට හිරු බැස යන දර්ශනය විශ්මයජනක ලෙස පෙනේ.
අපි ආපහු ඉර බහින්න එමු.
අපිට පැදුරක් තියලා කෝප්ප නූඩ්ල්ස් කන්න පුළුවන්...
එකිනෙකා අසල.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- ඇයි ඔයා නවත්තන්නේ?
- මට දොරවල් වහන්න වෙනවා.
කොහෙද? මොකක්ද...
අපි ... හිටියා නම්
සාමාන්‍ය...
එහෙනම් ඒක කොහොම වෙන්න ඇද්ද?
අපි කවදාවත් මේ වගේ මුණගැහිලා නැත්නම්?
අපි එකිනෙකාව මතක් කළේ හරිම වේදනාවෙන් විතරයි.
නමුත් අපට එකිනෙකා සමඟ කතා කිරීමට හැකිවීම විශාල සහනයක්...
මුහුණට මුහුණ.
අපි ගොඩක් කාලයක් එකට ඉමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හොඳයිද?
මේක හරිම හොඳයි.
ඔව්.
- හරි.
- අපි සාමාන්‍ය දවස් ගත කළා...
ඒ දවස එනකම්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මන්දගාමී?
අපි හැමෝම එළියට ගිහින් උපන්දින කේක් එකක් ගත්තා...
ළඟම ඇති වෙළඳපොළක.
ඒ වගේම ඒ ආරංචිය අපිව මොහොතකට කම්පනයට පත් කළා.
(සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කිරීමෙන් පසු නිළි ජුන්ග් යී සෝල් සොයා ගැනේ)
(ඇගේ ජීවිතය අනතුරේ තිබුණේ නැහැ)
අපි පලතුරු ගමු.
සහ එහි තිබුණා ...
බොහෝ කලකට පසුව අපට දැනගන්නට ලැබුණු සතුටුදායක ආරංචියක් ද විය.
(සෝල් නියුන්ගිල් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල)
මගේ උපන්දිනයට මට අවශ්‍ය දේ මම දන්නවා.
මට මෙයින් දෙකක් මිලදී ගන්න.
මෙතන.
අපි වෙළඳපොළකින් ඩොලර් පහකට මිලදී ගත් මුදු පැළඳ ගත්තෙමු...
දූවිලි පිරුණු වෙළඳපොළ වටේ එකට ඇවිද්දා...
- අපි විවාහ වුණු දවස වගේමයි.
- ඒක ඔයාට ගොඩක් හොඳයි වගේ.
ඒක ලස්සනයි.
ඒ තමයි මම ඇයත් එක්ක ගත කරපු සතුටුම කාලය...
මගේ ජීවිතයේ.
ඔයා මේ ගම්බද ප්‍රදේශයේ හැංගුනාද...
ඔයාව හොයන්න මට මෙච්චර මහන්සි වෙන්න දෙනවද?
ඒ රෑත් ආවා.
ඒ යං හ්වාගේ 30 වන උපන්දිනයට ටික කලකට පෙර,
මධ්‍යම රාත්‍රියට පෙර ප්‍රමාද වූ හෝරාව.
ඒ මොකක්ද? මේවා එකපාරටම පිපිරුණේ ඇයි?
නා යෙයොන්.
ඔයාට මගේ වචන මතකද?
අපට ජයග්‍රහණය කිරීමට නම් ඔබ ඔබ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
රිදෙන්න එපා.
කමක් නෑ. පිටිපස්සෙ දොරෙන් එළියට යන්න.
ඔයා එකපාරටම කඳුකර කුටියකට අතුරුදහන් වුණා,
ඉතින් මට ඔයාව නැති වෙන්න ළඟයි.
(දවසේ සඳ)
ඔයාට කවදාවත් මගෙන් බේරෙන්න බෑ!
තාමත් ඔයාට අදහසක් නැද්ද...
මොකද වෙන්නේ...
අද රෑට පස්සෙත් ඔයා ජීවත් වෙනවනම්?
සඳ අහසේ තිබුණා.
සූර්යයා ඉතා දීප්තිමත් ලෙස බබළයි,
ඉතින් සඳ එහි තිබුණත් එය නොපෙනේ.
ඔයා වැනි?
නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම හැම විටම ඔබ සමඟ සිටිමි,
ඔබ කොතැනක සිටියත් කමක් නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥